ජරාව!
මට මගේ නිදිමත
යුකියාගේ ස්ථානයේ සැපයුම් අමතක විය.
ඔවුන් නිදා ගැනීමට තීරණය කළ දිනයේ ඇය සාප්පු සවාරියට ගියාය.
N-දැන් මොකක්ද?!
මම කොහෙද දාලා ගියේ?
මම ඒ දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්න ගිහින්...
යුකියාගේ දෙමව්පියෝ දැක්කොත්?
හී
ෂීෂ්, මිකු-චාන්.
ඔයා හරියටම දන්නවා කරන්න ඕන දේ, හාහ්?
මම ඒ සඳහා එතරම්
පැහැදිලි උත්සාහයක් නොදැමිය යුතුය!
මේක හරිම ලැජ්ජයි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
යුකියා?
මම හිතන්නේ මට මගේ
දත් බුරුසුව එතනම අමතක වුණා.
ඔහ්, ඔව්, මම එය සොයාගත්තා.
ඒක තිබ්බේ බාත්රූම් එකේ,
ඉතින් මම ඒක මගේ කාමරේට ගෙනාවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
Miku
සම්බන්ධයි
ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඔබට මෙය මෙහි තැබීමට අවශ්‍යද?
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා, ඔබ
මෙවැනි දේවල් මෙහි තබන්න,
ඉතින් මම හිතන්නේ, ඔයා දන්නවා.
හොඳයි, මට ගෙදරින් ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම එය එහි තබා ගන්නෙමි.
ඔබ කමක් නැති තාක් කල්.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
අනේ ඒත් යුකියා...
ඔබ මගේ දත් බුරුසුව භාවිතා නොකිරීම හොඳය.
හහ්?!
කවුරුහරි එහෙම කරන්නේ ඇයි? දළ.
හුරුබුහුටි ගැහැණු ළමයෙක් ඒ දත් බුරුසුව භාවිතා කළා, ඔබ දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?!
සිරාවටම, කට වහගෙන ඉන්න.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
කථාංග 8
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා සහ ශිෂ්‍ය සභා සභාපති
මිකු-චාන්.
මෙතරම් උදේ පාන්දරම ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔනි තාම නිදි.
මම දන්නවා. සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට කරදර කරන බව, නමුත් ...
ඔහ්, හේයි, උදේ, මිකු-චාන්.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
සුභ උදෑසනක්.
Miku-chan, ඔබට යුකී-චාන් අවදි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම?
මම හැමදාම හිතුවේ
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
මම දන්නවා හරි ද?
ගිහින් එයාව ගන්න.
මා සිටීම ගැන ස්තුතියි.
Waka-chan, ඒ දෙක අතර
සිදුවෙන දෙයක්ද?
ඉතින්, ගොඩක්.
උදේට ජෑම් ඕන නෑ.
මගේ හිතේ හැමදාම තිබ්බේ මේ සැලැස්ම,
මට
එය කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණත්
මම කාලෙකින් ගිහින් නැති නිසා.
ඒත් වෙච්ච දේට පස්සෙ...
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ හුරුබුහුටි
ළමා කාලයේ මිතුරා ඔහුව අවදි කිරීමට පැමිණීමට එරෙහි විය හැක්කේ කාටද?
එදා මම කවදාවත් එයාගේ කාමරේට ගියේ නෑ.
H-ඔහු හරිම හුරුබුහුටියි!
ආව්, ඌ නිදාගෙන ඉන්නකොට
බබා වගේ.
බලන්න, ඔහුට කෑමක් තිබුණා!
ජගබී
යුකියාගේ කාමරය ඇත්තෙන්ම ඔහුගේ සුවඳයි.
මිකු?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අස්ථි'
මිතුර
කිරි
බීම
ඇයි ඔයා යට ඇඳුමේ ඉන්නේ?!
ඔහ්.
මම ගියා.
මෙතන.
අපි එකට යමු.
මට පේනවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය ඔබේ හදවත වේගයෙන්,
මා සමඟ අත් අගුලු දමා ගත්තේද?
එය නොවේ!
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා තෙමෙයිද කියලා මට බය හිතුනා.
කාරණය කුමක් ද?
හදවත ගැස්ම මග හරිනවද?
N- කොහෙත්ම නැහැ.
ආර්ද්‍රතාවය සහ සිරුරේ උනුසුම් බව නිසා මම බොහෝ සෙයින් පිරී ඇත.
වැස්ස නිසා ඇගේ සම
usual වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
මට ගොඩක් දාඩිය දානවා.
මම ඇලෙන සුළු විය හැකි බව මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම ස්පර්ශ කරනවා!
ඇය මේ ගැන හොඳින් ද? ඇය නේද?
මිකු!
අසගි-කුන්!
උදෑසන!
Nacchan!
එම්-උදෑසන!
අසගි-කුන්!
කියන්න කුමක් ද කියා?
Miku කියන්නේ...
ඇය ඔබේ කුටිය යටතේ සිටීමට කැමතියි -
මට ඇයව ඇහෙන්නේ නැහැ.
"
නච්චන් තෙමෙන්නේ නැති වෙන්න මට ආපහු එන්න ඕන වුනා නේද?
වැසි සමය අවසන් වූ පසු,
ගිම්හානය ආරම්භ වේ.
මේ ගිම්හානය ...
පාසල් රැස්වීම
දැන්, සමාජ ක්‍රියාකාරකම් ගැන වචනයක්
ගිම්හානයේදී.
එය දිවා කාලයේදී උණුසුම් වනු ඇත.
සජලනය වීමට අමතක නොකරන්න,
ඔබේ සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ගිම්හාන නිවාඩුව, හහ් ...
මට Miku එක්ක කරන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
නිසැක ජයග්‍රහණය
නමුත්...
ග්‍රීෂ්ම ඍතුවේ දී මිනිසුන් කරන දේ ගැන කිසිදු අදහසක් නොමැති හුදෙකලාවේ ඕනෑවට වඩා
මම තවම නැහැ.
මම මිකු වෙනුවෙන් වෙන කාටත් වඩා හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඕන.
මට ගිම්හාන විවේකයේදී එහි යාමට අවශ්‍යයි.
සේකි-සෙන්සෙයි.
නිදාගෙන හිටියා
මට විශ්වාසයි ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව,
නමුත් ඔබ සිසුන්ට ආදර්ශයක් විය යුතු බව කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මගේ නරකයි.
මගේ නරකයි
කරුණාකර එය එකට තබා ගන්න.
ඒක මාව බය කළා!
මම හිතුවා මට කෑ ගැහුවා කියලා.
පිස්සුද ඌට
එහෙම ටීචර්ට බනින හැටි.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට යන්න, මතක තබා ගත යුතු දේවල්
ගිම්හාන විවේකයේදී...
මම ඇය සමඟ මධ්‍යම පාසලේ සිටිමි.
ඇයට ලෙයින් තෙත් වූ ලිලී යන අන්වර්ථ නාමය තිබුණි.
පෙනෙන විදිහට ඇය පිරිමි ළමයෙකුට පහර දී, ඔහුගේ නාසය කඩා, ඔහුව රෝහලට යැව්වාය.
ඇත්තටම? අයියෝ.
කෙසේ වෙතත්, ඇය එතරම් නරක නැත.
ඔහ්, ඒ ඇය
වැරදිකාරියක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
කතාව වූයේ ඇය හිරිහැරයට ලක් වූ මිතුරෙකුට උදව් කරන බවයි.
ඇය නරක, චමත්කාරජනක,
එකතු කළ, සහ ලස්සනයි.
ඇය ගැහැණු ළමයින් හා පිරිමි ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි.
හහ්.
කරුණාකර අර්ථවත්,
නිෂ්පාදන ගිම්හානයක් ගත කරන්න
සහ නව අධ්‍යයන වාරය සඳහා හොඳින් සූදානම් වන්න.
බූෆ්!
හේයි, ඔබ පාසල් රැස්වීම අතරතුර
මගේ දිශාව බලා සිටියා.
මුළු කාලයෙන් පසු අපි උදේ ද එකට ගත කළෙමු.
ඔයාට දැනටමත් මාව එපා වෙලාද?
H-ඒයි, මොකක්ද? කුමක් ද?
වහල ක්ෂේත්රය
වහලය
නැහැ
ඇතුල්වීම
හරි, ඒත් මම දැක්කා ඔයා ඇස් ගහනවා.
ඔබ උත්සාහ කළේ
මගේ අවධානය ලබා ගැනීමට නේද?
මෙතනට කවුරුත් උඩට එන්නේ නැහැ.
මට සදහටම ඔබ දෙස බලා සිටිය හැකිය.
Y-Yukiya...
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
දැන් ලැජ්ජා හිතෙනවද?
කාරණය එය නොවේ.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්?
ඒක හොඳයි.
කිසිවෙකු අපව මෙහි සොයා නොගනු ඇත.
S-ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයේ සභාපතිතුමනි!
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ?
එය
ඔවුන්ගේ නිවසට යමින් සිටින කෙනෙකුට සුදුසු කිසිවක් ලෙස නොපෙනේ.
වෙවුලන්න... වෙවුලන්න
උ-ම්...
මම - එය ඔබ සිතන දෙයක් නොවේ.
අපි ළමා කාලයේ මිතුරන්,
මේ අපි සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
වහල ක්ෂේත්රය
වහලය
නැහැ
ඇතුල්වීම
මම දන්නවා.
ඔයා
මෝඩ ගේමක් ගහනවා නේද?
ආදර ක්‍රීඩාව නේද?
ඇය දන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ මාමා,
හිනකෝ-සන් සහ සමහර විට නච්චන් පමණක් විය යුතුය...
මම ශිෂ්‍ය සභාවේ සභාපති.
පාසලේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම මම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමි.
ඔබ එකට දිවා ආහාරය ගන්නා විට,
ඔබ පඩිපෙළෙන් අඩක් ඉහළට යන විට,
ඔබ පුස්තකාලයේ සිටියදී,
අද උදේ ඉස්කෝලේ යන ගමන්...
මම ඔයාව හැම වෙලාවෙම දැක්කා.
එය ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයාගේ කාර්යයේ කොටසක්ද?
මම ඔබට හෙට මේ කාරණය ගැන සියල්ල කියන්නට සලස්වන්නෙමි.
දිවා ආහාර වේලාවේදී ශිෂ්‍ය සභාව
කාර්යාලයට එන්න.
තේරුනාද?
Y-ඔව්!
භයානකයි!
ඔබ ඔබේ චලනයන් සිදු කරන විට
නොසැලකිලිමත් වීම ඔබේ වරදකි!
එය හරියටම ඔබේ ගැටලුවයි!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි හෙට දේශනයට යනවා.
ඒක හරියයි.
එය ආරම්භ කිරීම මගේ වරදකි.
ඇය කුමක් කීවත්
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
නැහැ, මමත් ගෙන ගියා.
මට ඔයාට හැම රස්නයක්ම ගන්න දෙන්න බෑ.
ඇත්තටම? ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔතන, එතන, ඒක පට්ටයි නේද?
බය වෙන්න එපා ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔයා හරිම කරදරයි!
ලස්සන පිතිකරණය!
ළමා කාලයේ මිතුරන්...
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
හරියටම හරියන ගමන්, ඊයේ ගැන...
ආදර ක්‍රීඩා විමර්ශනය
Aඅප්‍රේල් 8 - ජූනි 12
Sසින්ජු උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය සභාව
ඔයාලා දෙන්නා සම්බන්ධයක්වත් නෑ නේද?
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත, නමුත් ඔබ පාසැලේදී බොහෝ සෙනෙහසක් පෙන්වයි.
ඇදහිය නොහැකි ය.
අසභ්ය!
Sh-Shirayuri-senpai, මම තමයි
මේ ගේම් එක පටන් ගත්තේ.
මට තමයි බනින්නෙ.
නෑ මම ඊයේ බලෙන් හිටියා ඉතින්...
නැහැ, මම ...
නෑ නෑ මම හිටියේ...
ඔබ එය සොයා නොගන්නේ,
ළමා කාලයේ මිතුරන් වීම,
ඔබ එකිනෙකාට සලකන්නේ පවුලේ අයට වගේද?
ඒ සියල්ලටම වඩා ඇයි, \ඔබ වැඩිවිය පැමිණි පසු,
ඔබ
එකිනෙකා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ලැජ්ජා වේ.
නැතහොත් ඔවුන්
පාසලේදී ඔබේ මුල් නම කෑ ගසා මිනිසුන්ට වැරදි අදහසක් ලබා දිය හැකිය.
ඔබ ඇත්තටම ඔවුන් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්ය,
නමුත් ඔබ අවසානයේ
ඔබ සහ ඔවුන් අතර වැඩි ඉඩක් ලබා දෙයි.
මම හිතන්නේ
බොහෝ ළමා කාලයේ මිතුරන් අතර සිදු වන්නේ එයයි.
W-හොඳයි...
ඉන්න, අපි මෙතන ඉන්නේ
බැන ගන්න නේද?
ඇගේ උදාහරණ අමුතු ලෙස විශේෂිත බවක් නොපෙනේද?
හේයි, කසානේ, ඔයා මෙතන.
ඔහ්, ඔබ කාර්යබහුලද?
කුමක් ද? අපට පසුව එය සමඟ කටයුතු කළ හැකිද?
අනේ නෑ මාව ගණන් ගන්න එපා.
සමාවන්න,
තත්පරයක්
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔබ මෙය
මාණ්ඩලික කාර්යාලයට ගෙන යන බව කීවා නේද?
මම හිතුවා ඒක ඔයාට බරක් වෙයි කියලා.
මට අපහාස කරන්න එපා.
මට මේ සමඟම කටයුතු කළ හැකිය.
ඔබ පැහැදිලිවම යමක් මැද!
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍ය
සභාවේ සභාපති වැඩ සමඟ කාර්යබහුලයි.
මට ඔක්කොම ගොරවන වැඩ කරන්න දෙන්න.
මට ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඔබ හරි.
ඔයා නම් මස් පිස්සෙක් කකේරු.
මට ඔබට හැසිරවීමට ඉඩ දිය හැකි එකම දෙය එයයි.
හරියටම.
මෙය මගේ තදබදයයි, එබැවින් මා මත බොහෝ රඳා පවතී.
ඒක ගණන් ගන්න එපා. කකේරු.
ඔබට අවසානයේ යම් කාලයක් තිබේ, එසේනම්
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ නොකරන්නේ මන්ද?
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවේ.
ඔළුවේ මොනවා හරි තිබුණා.
සිරාවටම!
මගේ පුද්ගලික අවකාශයට
එන්න එපා කියලා මම ඔබට නිතරම කියන්නේ නැද්ද?!
හැමදාම වගේ හොඳ පහරක්.
මම ඔබේ පහරවල් ඉවසිය හැකි එකම කෙනා ගැන නේද?
කට වහපන්!
දැනටමත් කාර්ය මණ්ඩලය
කාර්යාලය වෙත යන්න! ඔයාට ස්තූතියි!
හරි හරි.
පළමු වසර සඳහා ඕනෑවට වඩා නපුරු නොවන්න.
Shirayuri-senpai...
එයා ඔයාගේ පොඩි කාලේ යාළුවෙක් නේද?
අප අසභ්‍ය සහ දේවල් ගැන දරුණු කතාවලින් පසුව ...
සෙන්පායි...
ඒක හරි.
ඔහු මගේ ළමා කාලයේ මිතුරෙක්.
අපි පෙරපාසල් යන කාලෙ ඉඳන්
අපි දෙන්නා ළඟින් ජීවත් වුණා.
ඇයි කියල මටවත් මතක නෑ,
ඒත් මම හැමදාම...
හැබැයි අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
බේස්බෝල් ගැන තමයි එයා හිටියේ.
ඒ අතරේ ඔයා දැක්කනේ මම කොච්චර කුරිරුද කියලා.
ඒ වගේම මම ඉක්මනින්ම ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙනවා.
මම මධ්‍යම පාසැලේදී
කොල්ලෙකුගේ තුණ්ඩයට පහර දුන්නෙමි,
අඳුර
මිනිස්සු
මට ලේ පොඟවා ගත්තා කියලා කියන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම වුණා.
කකේරු මං ගැන මොකුත් හිතන්නේ නෑ.
ඒ මන්ද...
ඒකයි එයාට කරදරයක් නැත්තේ
එහෙම මම එක්ක හැසිරෙන්න!
ඒ මෝඩ හොඳ මිනිහා!
T-ඇත්ත, එය නරක වනු ඇත
ඔබට එය සිදු වීම
ඔහුට එය වැටහෙන්නේවත් නැත.
හරියට උත්සහා නොකර
Love Game එක ගහනවා වගේ.
ඔහු මගේ හදවත
හැම විටම ගැස්ම මග හරියි.
මට එය දරාගත නොහැක!
මට එයාගේ හදවත නතර කරන්න ඕන.
මම කිව්වේ, ඔයා
ඒ වෙලාවේ එයාව මරලා දාන්න ඇති.
එය කථන රූපයකි.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට හුස්ම ගැනීමටවත් නොහැකි තරමට ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යයි, නේද?
සුසුම්...
මම හිත සැහැල්ලු කරගන්න හැදුවා විතරයි...
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි, සෙන්පායි.
මට යම් උපකාරයක් විය හැකි නම්,
ඔබගේ අදහස් ඇසීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හොඳයි.
ආදර ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරන ආකාරය මට උගන්වන්න.
ඔබේ කොණ්ඩයේ යමක් තිබේ.
ත-ස්තුතියි.
පුදුම සහගතයි.
පුදුම වැඩියි!
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
නිකමට මාව මවාගෙන
එහෙම කිරීමෙන් මාව මැරෙනවා!
එය අසභ්‍ය වැඩියි!
මම-ඒක අසභ්‍යද?
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ
ඔබ හුරුබුහුටි නිසා පමණි, Sakura-san.
මට ඒක අදින්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ කැමති පිරිමියා වෙනුවෙන්
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඔබ කරනවා.
එය සුන්දර නොවන්නේ කෙසේද?
හොඳයිද?
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත ගියාද?
මම දැන් එය ප්‍රතික්‍ෂේප කළහොත් ඇය
සදහටම ක්‍රීඩාව කිරීමට අපව පෙලඹවිය හැක.
ඒක කළා.
මම දකියි.
හරි.
ඉතින් කොල්ලෝ කැමති ඒ වගේ දේවල් වලට තමයි.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
මට ඇත්තටම එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
ඇය ඔහුට ඇත්තටම ආදරය කළ යුතුයි.
ආදර ක්‍රීඩා විමර්ශනය
Aඅප්‍රේල් 8 - ජූනි 12
Sසින්ජු උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය සභාව
සිනාසෙන්න.
ජයග්‍රහණයේ උපක්‍රමය නම් සිනහ වීමයි.
ඕනෑම පිරිමි ළමයෙකු
කවුරුහරි ඔවුන්ට අව්‍යාජ සිනහවක් ලබා දෙනවා දැකීම අගය කරනු ඇත.
සිනාසෙන්න...
තේරුම් ගත්තා ද. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එය දුර්ලභ විය.
උබට කවදාවත් කෙල්ලො එක්ක කතා කරන්න
ධෛර්යයක් නෑ.
ඇයි? මම හැමදාම කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබ තුෂ්නිම්භූත වෙනවා \එදා මම ඔයාට හිනාවෙන හැම වෙලාවකම.
ගොළු වෙන්න එපා.
ඇය මට වඩා
හොඳින් එකට සිටින බව පෙනේ.
මට බැහැ!
නමුත් ඇයට පවා සමහර දේවල් වලට
මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා මගේ ආධුනිකයෙක් වෙයිද?
අර්, වකානා මෙන්න.
මට අවශ්‍ය
මෙම ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට ඊළඟ කථාංගය:
"මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා
මගේ ආධුනිකයා වෙනවාද?"